# Библиотека криптографии
Есть простая библиотека криптографии: в ней содержатся сертификаты, которыми можно подписывать любые данные и проверять получившуюся подпись.

Интерфейсы библиотеки выглядят так
```
public interface IStore : IDisposable
{
    IEnumerable<ICertificate> Certificates { get; }
}
public interface ICertificate : IDisposable
{
    IEnumerable<ICertificateParam> CertificateParams { get; }
    byte[] Sign(byte[] data);
    bool Verify(byte[] signature);
}
public interface ICertificateParam
{
    bool Is(string value);
}
```
В библиотеке есть не более 100 сертификатов, у каждого из которых есть не более 100 параметров. Каждый параметр — уникален, т.е. если сертификат содержит параметр X, то все остальные сертификаты в хранилище его не содержат.

Все перечисления — постоянны (т.е. повторное перечисление вернет те же объекты в том же порядке), однако перечисления работают нестабильно и медленно. Причем перечисление сертификатов примерно в 20 раз медленнее перечисления параметров.

Необходимо написать хэлпер, который по переданному параметру будет находить сертификат и создавать или верифицировать подпись. При этом стоит минимизировать число запросов к библиотеке, отдавая приоритет перечислению параметров (т.е. не получать сертификат до тех пор, пока нет уверенности, что среди уже полученных нет искомого). Хэлпер должен быть стабильным: если библиотека выдала ошибку при перечислении, он должен ее прокинуть выше, а при следующем вызове быть готовым снова искать, в том числе по еще не раскрытым сертификатам и параметрам.

Если сертификата с переданным параметром нет в библиотеке — необходимо выбросить Exception.

Также из-за нестабильности библиотеки не допускается использование многопоточного кода.

Скачай проект CryptoHelpers и реализуй в нем класс CryptoHelper. После этого используй csharp-packer чтобы объединить все *.cs-файлы проекта в UserCode.cs: именно его содержимое нужно отправить на проверку.

Обрати внимание: требуются все cs-файлы проекта, а не только те, которые ты добавишь в решение. Поэтому проще всего будет именно воспользоваться тулзой.
